UNE SÉRIE ANIMÉE NETFLIX
- Alors ?
- Rien. Ni entrée, ni sortie.
Ça se tient.
Faraday avait raison.
Il a changé d'endroit.
C'était sûr.
On a merdé, sur ce coup-là.
Arasaka qui chamboule ses plans ?
Ça cache quelque chose.
Faraday pourrait au moins
nous dire ce qu'on cherche.
Ça a l'air risqué, cette histoire.
Le plus gros poisson s'enfuit en premier.
Tu veux que je me rencarde sur Tanaka ?
Non, laisse aux fixers le soin
de fouiner dans les affaires d'Arasaka.
Tu l'as entendu, il nous paie pour obéir,
pas pour réfléchir.
Je sais. De toute façon,
Kiwi est déjà sur le coup.
On verra ce que ça donne.
Bref, on n'a plus de boulot.
On va quand même pas rester là
à rien faire…
APPEL
DAVID
David, tu tombes mal.
J'ai pas de nouvelles, donc je t'appelle.
Je t'ai dit
que je t'appellerais si besoin.
Toujours rien ? Je suis prêt à tout.
C'est pas beau de supplier, gamin.
T'as déjà claqué tout ton fric ?
C'est pas qu'une question de fric.
Je veux apprendre à bosser.
Je dois pas me reposer sur vous,
tu l'as dit toi-même.
Bon, d'accord.
C'est toi, Aldo ?
Qui le demande ?
C'est Maine qui m'envoie.
C'est toi, Davis ?
Je m'appelle David.
Davis ?
David, pas Davis !
Pourquoi tu cries ? J'ai entendu.
Alors c'est toi, le coursier de Pilar.
Pilar ?
C'est toi le gamin qui a piqué
et saccagé la limousine d'Arasaka ?
Ouais, c'était mon premier boulot.
On aurait pu en tirer un sacré paquet
si tu l'avais pas bousillée.
La prochaine fois.
- Quoi ?
- La prochaine fois !
La prochaine fois ?
Toi et Arasaka, vous allez bien ensemble.
Comment ça ?
Le prends pas mal, mais…
Arasaka, c'est un tas de merde,
et toi, t'es qu'un merdeux.
T'as entendu parler du cyberpsycho
à Watson ? Y en a de plus en plus.
Ouais, deux flics se sont fait dézinguer.
J'ai vu les images, un vrai bain de sang.
Explosés en une roquette,
ils ont fini en bouillie.
Oh, David, c'est toi ! Ça roule ?
Euh…
T'as besoin de quelque chose ?
J'ai ce paquet pour Pilar
de la part de Maine.
Oh. Hé, frérot !
- Frérot ?
- Quoi ?
Maine t'a envoyé un truc !
C'est pas trop tôt, putain !
Premios, des cybermains haut de gamme !
Les autres vont en crever de jalousie !
Tu peux y aller, si tu veux.
Il a pas du boulot pour moi ?
C'est tout, frérot ?
Quoi ? Ouais, casse-toi.
File-lui un pourboire.
C'est ton coursier,
c'est à toi de le payer, sale radin !
- Elles sont pare-balles !
- C'est tout, alors ?
On dirait bien.
- Super…
- Tiens.
T'appelles ça un pourboire ?
T'es trop mignon, toi.
À bientôt, David.
APPEL
LUCY
Salut. T'es dispo, ce soir ?
Tu es venu.
Tu m'as dit de venir, non ?
Maine m'a obligée à le faire.
Quoi ? Maine ?
Pourquoi moi ?
Il est paumé, ce gamin.
Prends tes responsabilités.
C'est toi qui as décidé de le garder.
Il arrête pas de chouiner
pour que je lui file du boulot.
Sors-le un peu, qu'il me lâche.
Connard.
Pas cool.
Crois pas que ça m'arrange.
Désolé, ça craint.
Te vexe pas, mais t'es pas vraiment taillé
pour ce boulot.
Un ou deux implants en plus
et tu vas partir en vrille.
Je suis pas faible.
On va voir ça.
T'as déjà tiré ?
Non.
Gloria voulait pas ?
Va falloir t'y mettre.
Je peux t'apprendre, si tu veux.
Je crois que je vais me contenter
du Sandevistan.
- Hé !
- Oui ?
T'es une netrunner, toi ?
Oui, et alors ?
Non, rien.
Pourquoi tu cours autant ?
Qu'on soit netrunner ou edgerunner,
l'endurance, c'est important.
Tu sors plus sans ton flingue,
c'est clair ?
Faut toujours sortir couvert, tu me suis ?
Certains cyberpunks comptent
que sur le piratage ou le chrome.
Mais t'es pas encore assez équipé
pour ne dépendre que de tes implants.
En attendant,
ce flingue peut te sauver la mise.
- Hé !
- Quoi ?
T'as quel âge, au fait ?
Ça va avec Lucy ?
Ça se passe bien ?
Non, je veux dire…
T'es super douée, pour ton âge.
Il ne s'agit pas d'âge,
mais de compétence et de travail.
Y a que les cons
qui prennent les plus jeunes de haut.
- Tu penses à qui ?
- Aux techies aux mains baladeuses.
PIRATAGE TERMINÉ
Si ça se passe bien ? Comment ça ?
Quoi, vous avez rien fait ?
De quoi tu parles, exactement ?
Mon pauvre David,
t'as encore des progrès à faire.
Et pas seulement en tant que cyberpunk.
Sérieux ? Vous aviez l'air proches,
l'autre jour.
À la fête, après le coup de la limousine.
Parfois, il joue les mentors,
mais après, il me tripote.
Je lui ai mis un bon coup de jus
et je l'ai envoyé chier.
Ah ouais ?
- Et toi ?
- Quoi ?
Tu veux vraiment devenir cyberpunk ?
Elle m'intéresse pas.
Gamin, ça crève les yeux.
En tout cas, moi, je l'intéresse pas.
Ça, c'est possible.
Pourquoi tu demandes ?
T'as pas le profil, c'est tout.
Pourquoi tu dis ça ?
J'arrive pas à savoir
si elle était sincère.
Comment ça ?
Elle veut aller sur la Lune.
Sur la Lune ?
Elle dit que c'est son rêve.
- T'es plus rapide que t'en as l'air.
- C'est ça, ouais.
Je m'attendais pas à ça.
Arrête, j'ai pas réussi à te dépasser.
Elle m'a jamais parlé de ça.
Elle m'aurait menti ?
Qui sait ? Demande-lui.
Je sais qu'elle cherchait
à gagner du temps,
mais elle m'a emmené sur la Lune,
on a partagé une DS.
Un rencard sur la Lune ?
Tu trouveras pas plus romantique que ça
à Night City.
Ton programme d'entraînement.
C'est le strict minimum à savoir.
Maintenant, tu te débrouilles.
Quand t'arriveras à me dépasser…
Quoi ?
SYN-LUNGS
PROMOTION
Elle est avec vous depuis quand ?
Environ un an. C'est Kiwi qui l'a ramenée.
Elle la trouvait super douée.
Et avant ça ?
Si ça t'intéresse,
t'as qu'à lui demander toi-même.
Le passé des gens, je m'en fous,
tant qu'ils bossent correctement.
Ça m'étonne pas.
Moins de bruit !
J'y crois pas.
Il fait un de ces bordels.
Et c'est long.
C'est chiant.
C'est quoi ton problème ?
Pourquoi tu pisses dans la rue ?
Hé, tu m'entends ?
Laisse-le.
T'es con, frérot.
Il pisse encore, j'y crois pas !
T'es sourdingue ou quoi ?
Je te cause !
Ici, c'est notre territoire, connard.
On aime pas patauger dans la pisse.
C'est clair ? Ici, c'est chez nous !
La vache !
Regardez ce qu'il s'est chromé !
Dur comme fer, tu m'étonnes !
Bouge ton cul, David !
Il l'a buté !
- Il l'a mis en pièces.
- Donne !
Enculé !
T'avais pas le droit de le tuer !
Arrête ! Tu veux y passer, toi aussi ?
Lâche-moi !
Crève !
Putain, pas maintenant !
Kiwi, neutralise Rebecca !
Je m'en charge.
Où est Lucy ?
Hé, connard !
David !
Lucy !
Je vais bien.
Super.
Tu saignes.
C'était à moi de le tuer, putain !
Me touche pas.
T'as besoin de soins ?
Je crois pas.
Dorio, emmène-la chez le charcudoc.
Kiwi et moi, on va attendre les flics.
On va leur expliquer ce qui s'est passé.
D'accord, patron.
David, va avec elles.
On dira qu'on l'a neutralisé.
C'est un cyberpsycho, ça ira,
mais la mort de Pilar complique tout.
Mais…
J'ai vu ce que t'as fait.
T'es plus un débutant.
Encore vous ? Vous êtes au courant
que je suis pas un vrai toubib ?
C'est pas comme si on m'avait
demandé mon avis.
Je vois.
J'y vais toute seule.
Je te laisse la raccompagner.
Mais…
Maine te prête sa caisse.
Lucy !
- Tu peux y aller.
- OK.
Bonne nuit.
Dis, on peut discuter ?
Viens.
Oh non, le ciel est couvert.
Ta DS sur la Lune, elle était premios.
Moi aussi, je voulais te parler.
Ce soir-là, je t'ai pas menti.
J'en avais jamais parlé à personne.
Tant mieux.
J'aimais pas l'idée que tu m'aies menti.
Et si je mentais, là ?
- Je crois pas.
- Pourquoi ?
- Ça me plairait pas.
- T'es pas net.
T'aurais dû me le dire tout de suite.
Je pouvais pas.
Pourquoi ?
T'étais furieux contre moi.
Pas du tout.
Bien sûr que si.
Non, je…
Bon, c'est vrai, je t'en voulais.
Alors, tu vois ?
J'étais énervé, mais…
je t'ai jamais détestée.
Sinon, je t'aurais pas sauvée.
- Menteur.
- Non.
Tu l'aurais fait.
Tu te jetterais dans les flammes
pour sauver n'importe qui,
sans réfléchir.
C'est ta nature.
Tu vas encore dire que je suis pas fait
pour ce boulot ? Maine est pas d'accord.
C'est pas ça,
tu seras un très bon cyberpunk.
J'en suis sûre.
Alors quoi ?
Un cyberpunk ne se distingue pas
par sa vie,
mais par sa mort.
Tu mérites mieux que ça.
En quoi est-ce qu'on est différents ?
Je n'ai nulle part où aller.
Et moi, si ?
On n'est pas du même monde.
Ah, vraiment ?
Je vais t'emmener sur la Lune !
Je te le promets.
Je veux pas que tu meures.
Je vais pas mourir.
Sous-titres : Béranger Viot-Pineau